---
title: "Высокоскоростные Боеприпасы"
permalink: false
category: "bullet"
categoryLabel: "Пули"
categoryOrder: "1"
options: |-
  Только Пули
price: "40eb"
availability: "Ценное"
priceNote: "За 10шт"
source: Соло Фортуны 2045
summary: "Против очень проворных целей"
slug: High-Velocity
---

Именно этим пользуются настоящие профи. Я, правда, имён не помню — но ты знаешь, о ком я. Эти штуки вылетают из ствола так быстро, что ты их даже не видишь. Даже самый навороченный имплант-ускоритель тебя от них не спасёт.<br>

Любой, кто пытается уклониться от атаки, совершённой этими боеприпасами, получает штраф –2 к проверке навыка.
